Начнем с основ архитектуры.
ElevenFramework является представителем MVC-фреймворков.
То-есть, он использует в своем кейсе, в первую очередь,
такой архитектурный паттерн, как MVC.
Что такое MVC?
MVC - архитектурный паттерн, придерживающийся парадигмы тотального
распределения обязанностей, при работе, непосредственно, с клиентом.
Не смотря на сложившиеся устои, в мире BackEnd-разработки, я
вносил свои правки, создавал разного рода модификации, которые,
возможно, не всем понравятся.
Так или иначе, давайте определимся с тем, с чего вам стоит начать.


Любимый index.php

В корне нашего проекта index.php осуществляется подключение и
запуск автозагрузчиков. Автозагрузчики построены на основе
функции spl_autoload_register().
Корневой, автозагрузчик фреймворка, находится в следующей директории:

- /application/lib/modules/Autoloader.php

Стоит отметить, что из-за своего биполярного расстройства,
в проекте очень много недоделок, которые, в будущем, буду фиксить.
Обещаю:)

Помимо этого, стоит отметить, что все представления, контроллеры и прочее
описаны именно через index.php. Он является корнем проекта, который принимает данные,
делегирует работу с ними и возвращает результат.

Это все, что нужно о нем знать, на данный момент.


Руты.

Предложение, с которого я хочу начать, звучит так:
- НЕ путайте Router.php с routes.

routes(руты) - это, в первую очередь, директория
интерфейсов(не ООП), которые являются одними из
основных апостолов фреймворка.

Они напрямую связаны со звеном ядра - Router.php, который обрабатывает
все запросы и принимает решения, какой http-ответ вернуть.
Логика не шибко сложная.

Приведу пример запроса к Router.php:

- $router->get('/', 'index.eleven.php', 'ResponceController.php');

Что мы здесь видим?
На самом деле, тема запросов очень обширна. Есть несколько типов
запросов к обработчику маршрутов(Router'у), которые мы рассмотрим позже.
В первую очередь, мы определяем действительный маршрут и действие со стороны
сервера. Однако, это действие неоднозначное.
Конечно, все предопределено в запросе.
Обработку данных, после Роутера мы делегируем на контроллер, название которого
передается последним аргументом.
Мы предопределяем то, какое представление будет загружено, если все пройдет удачно.
Название представление передается вторым аргументом.
Прошу заметить, что префикс *.eleven.* необязателен.
