Здравствуй, дорогой читатель.
Я не собирался выкладывать данный фрейм на GitHub, но так получилось.
Теперь мне придется писать техническую спецификацию.
Не суть.
Немного слов о том, для чего создавался данный фреймворк.
Он создавался не для тебя. Нет. Из-за этого могут быть сложные моменты,
по типу "А что это такое?" или "Автор, зачем ты так сделал?". Отвечаю.
Делал я все для себя, ибо в команде я был единственным BackEnd-разработчиком.
Вы можете найти исходники js-файлов, за которые я не ручаюсь. Я не знаю, что это,
но пусть будет.
Фреймворк был написан для кроссплатформеной, html-игры, для конкурса GameCup19.
К сожалению, или к счастью, мы не смогли выпустить наш продукт, по причине того,
что время относительно. Умно сказал? Или нет?
Так или иначе, фреймворк получился неплохим и удобным. *для извращенцев
В последующем будущем я собираюсь его дополнять, что-то изменять.
Предлагайте свои модули, делитесь с друзьями и критикуйте.
Приятной документации!
